Backlog - Plataforma de Reportes Comunitarios (Veeduría Ciudadana)

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia (bache, luz fundida, basura, etc.) para que sea visible y atendida por la comunidad.
2. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para poder revisarlo rápidamente.
3. Como miembro de la comunidad quiero consultar los reportes públicos para saber qué problemas se están gestionando.
4. Como coordinador quiero ver el estado de cada reporte (pendiente, en proceso, resuelto) para dar seguimiento.
5. Como ciudadano quiero ver un mapa simple de las incidencias reportadas para tener mayor conciencia de los problemas en mi barrio.
